Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SqlConnection_CustomColumnEncryptionKeyStoreProviders
source: Custom column encryption key store providers.
ja: カスタム列暗号化キー ストア プロバイダーです。
ko: 사용자 지정 암호화 키 저장소 공급자입니다.
zh_hans: 自定义列加密密钥存储提供程序。
zh_hant: 自訂資料行加密金鑰存放區提供者。

# SqlConnection_ClientConnectionId
source: A guid to represent the physical connection.
ja: 物理的な接続を表す GUID。
ko: 실제 연결을 나타내는 GUID입니다.
zh_hans: 一个用于表示物理连接的 GUID。
zh_hant: 代表實體連接的 Guid。

# SqlConnection_Credential
source: User Id and secure password to use for authentication.
ja: 認証に使用するユーザー ID とセキュリティで保護されたパスワード。
ko: 인증에 사용할 사용자 ID와 보안 암호입니다.
zh_hans: 用于进行身份验证的用户 ID 和安全密码。
zh_hant: 驗證所用的使用者識別項和安全密碼。

# DbConnection_InfoMessage
source: Event triggered when messages arrive from the DataSource.
ja: DataSource からメッセージが届いたときに、イベントが発生します。
ko: DataSource에서 메시지가 도착할 때 이벤트가 트리거됩니다.
zh_hans: 当消息从 DataSource 到达时触发的事件。
zh_hant: 在收到 DataSource 所送出的訊息時，觸發的事件。

# DbCommand_CommandText
source: Command text to execute.
ja: 実行するコマンド テキストです。
ko: 실행할 명령 텍스트입니다.
zh_hans: 要执行的命令文本。
zh_hant: 要執行的命令文字。

# DbCommand_CommandType
source: How to interpret the CommandText.
ja: CommandText の変換方法です。
ko: CommandText를 해석하는 방법을 지정합니다.
zh_hans: 如何解释 CommandText。
zh_hant: 如何轉譯 CommandText。

# DbCommand_Connection
source: Connection used by the command.
ja: コマンドが使用する接続です。
ko: 명령에서 사용하는 연결입니다.
zh_hans: 该命令所使用的连接。
zh_hant: 命令使用的連接。

# DbCommand_Parameters
source: The parameters collection.
ja: パラメーターのコレクションです。
ko: 매개 변수 컬렉션입니다.
zh_hans: 参数集合。
zh_hant: 參數集合。

# DbCommand_Transaction
source: The transaction used by the command.
ja: コマンドで使用されるトランザクションです。
ko: 명령에서 사용하는 트랜잭션입니다.
zh_hans: 该命令所使用的事务。
zh_hant: 命令使用的交易。

# DbCommand_UpdatedRowSource
source: When used by a DataAdapter.Update, how command results are applied to the current DataRow.
ja: DataAdapter.Update で使用された場合に、コマンドの結果がどのように現在の DataRow に適用されるかを示します。
ko: DataAdapter.Update에서 사용하는 경우 현재 DataRow에 명령 결과를 적용하는 방법입니다.
zh_hans: 当由 DataAdapter.Update 使用时，命令结果将如何应用到当前 DataRow。
zh_hant: 當由 DataAdapter.Update 使用時，命令結果如何套用至目前的 DataRow。

# DbCommand_StatementCompleted
source: When records are affected by a given statement by the execution of the command.
ja: コマンドの実行により、指定されたステートメントによってレコードが影響を受けた時点を表します。
ko: 레코드가 명령의 실행으로 지정된 문의 영향을 받는 경우입니다.
zh_hans: 由于执行命令而使记录受给定语句影响时。
zh_hant: 當記錄受到執行指定陳述式命令的影響。

# SqlCommand_Notification
source: Notification values used by Microsoft SQL Server.
ja: Microsoft SQL Server が使用する通知の値です。
ko: Microsoft SQL Server에서 사용하는 알림 값입니다.
zh_hans: Microsoft SQL Server 使用的通知值。
zh_hant: Microsoft SQL Server 所用的通知值。

# SqlCommand_NotificationAutoEnlist
source: Automatic enlistment in notifications used by Microsoft SQL Server.
ja: Microsoft SQL Server が使用する通知に自動的に組み込まれるデータです。
ko: Microsoft SQL Server에서 사용하는 알림의 자동 인리스트먼트입니다.
zh_hans: 自动登记在 Microsoft SQL Server 使用的通知中。
zh_hant: 用於 Microsoft SQL Server 的自動編列通知。

# DbCommandBuilder_ConflictOption
source: How the where clause is auto-generated for the Update and Delete commands when not specified by the user.
ja: ユーザーによって指定されない場合に、Update および Delete コマンドの Where 句をどのように自動生成するかを示します。
ko: 사용자가 지정하지 않은 경우 Update 및 Delete 명령에 대해 where 절이 자동 생성되는 방법입니다.
zh_hans: 在用户未指定时，如何为 Update 和 Delete 命令自动生成 where 子句。
zh_hant: 當使用者未指定 Update 與 Delete 命令時，會如何自動產生 where 子句。

# DbCommandBuilder_CatalogLocation
source: Indicates the position of the catalog name in a qualified table name in a text command.
ja: テキスト コマンド内の修飾されたテーブル名内のカタログ名の位置を示します。
ko: 텍스트 명령의 정규화된 테이블 이름에서 카탈로그 이름의 위치를 나타냅니다.
zh_hans: 指示文本命令中目录名在合法表名中的位置。
zh_hant: 表示在文字命令中，目錄名稱在適當資料表名稱中的位置。

# DbCommandBuilder_CatalogSeparator
source: The character that separates the catalog name from the rest of the identifier in a text command.
ja: カタログ名とテキスト コマンド内の識別子の他の部分とを区切る文字です。
ko: 텍스트 명령의 나머지 식별자와 카탈로그 이름을 구분하는 문자입니다.
zh_hans: 文本命令中分隔目录名与其余标识符的字符串。
zh_hant: 在文字命令中，將目錄名稱與其餘識別項分隔的字元。

# DbCommandBuilder_SchemaSeparator
source: The character that separates the schema name from the rest of the identifier in a text command.
ja: スキーマ名とテキスト コマンド内の識別子の他の部分とを区切る文字です。
ko: 텍스트 명령의 나머지 식별자와 스키마 이름을 구분하는 문자입니다.
zh_hans: 文本命令中分隔架构名与其余标识符的字符串。
zh_hant: 在文字命令中，將結構描述名稱與其餘識別項分隔的字元。

# DbCommandBuilder_QuotePrefix
source: The prefix string wrapped around sql objects.
ja: sql オブジェクトを囲むプレフィックス文字列です。
ko: 접두 문자열이 sql 개체 이름에 연결되었습니다.
zh_hans: 环绕 sql 对象的前缀字符串。
zh_hant: 在 sql 物件周圍包裝的前置詞字串。

# DbCommandBuilder_QuoteSuffix
source: The suffix string wrapped around sql objects.
ja: sql オブジェクトを囲むサフィックス文字列です。
ko: 접미 문자열이 sql 개체 이름에 연결되었습니다.
zh_hans: 环绕 sql 对象的后缀字符串。
zh_hant: 在 sql 物件周圍包裝的後置詞字串。

# DbCommandBuilder_DataAdapter
source: The DataAdapter for which to automatically generate Commands.
ja: Command を自動的に生成する DataAdapter です。
ko: 자동으로 명령을 생성할 DataAdapter입니다.
zh_hans: 自动为其生成命令的 DataAdapter。
zh_hant: 自動產生 Commands 的目標 DataAdapter。

# DbCommandBuilder_SchemaLocation
source: Use schema from DataTable or the SelectCommand.
ja: DataTable のスキーマまたは SelectCommand を使用します。
ko: DataTable 또는 SelectCommand에서 스키마를 사용합니다.
zh_hans: 使用来自 DataTable 或 SelectCommand 的架构。
zh_hant: 使用 DataTable 或 SelectCommand 中的結構描述。

# DbCommandBuilder_SetAllValues
source: How the set clause is auto-generated for the Update command when not specified by the user.
ja: ユーザーによって設定されていない場合に、Update コマンドの set 句が自動的に生成される方法を示します。
ko: 사용자가 지정하지 않은 경우 Update 명령에 대해 set 절이 자동 생성되는 방법입니다.
zh_hans: 用户未指定的情况下，如何自动生成 Update 命令的 Set 子语。
zh_hant: 當使用者未指定 Update 命令時，如何自動產生 set 子句。

# OdbcCommandBuilder_DataAdapter
source: The DataAdapter for which to automatically generate OdbcCommands
ja: OdbcCommands を自動的に生成する DataAdapter
ko: OdbcCommands를 자동으로 생성하는 DataAdapter입니다.
zh_hans: 自动为其生成 OdbcCommands 的 DataAdapter
zh_hant: 用以自動產生 OdbcCommands 的 DataAdapter

# OdbcCommandBuilder_QuotePrefix
source: The character used in a text command as the opening quote for quoting identifiers that contain special characters.
ja: 特殊文字を含む識別子を引用符で囲むために開始引用符としてテキスト コマンドで使用される文字です。
ko: 텍스트 명령에서 특수 문자가 포함된 식별자를 따옴표로 묶을 때, 여는 따옴표로 사용되는 문자입니다.
zh_hans: 在文本命令中用作左引号的字符，用于将包含特殊字符的标识符括起来。
zh_hant: 文字命令中，用來當作引號識別項 (其中包含特殊字元) 開頭引號的字元。

# OdbcCommandBuilder_QuoteSuffix
source: The character used in a text command as the closing quote for quoting identifiers that contain special characters.
ja: 特別な文字を含む識別子を引用する際の閉じの引用符として、テキスト コマンドで使用される文字です。
ko: 텍스트 명령에서 특수 문자가 포함된 식별자를 따옴표로 묶을 때, 닫는 따옴표로 사용되는 문자입니다.
zh_hans: 在文本命令中用作右引号的字符，用于将包含特殊字符的标识符括起来。
zh_hant: 文字命令中，用來當作引號識別項 (其中包含特殊字元) 結束引號的字元。

# OleDbCommandBuilder_DataAdapter
source: The DataAdapter for which to automatically generate OleDbCommands
ja: 自動的に OleDbCommands を生成する DataAdapter です。
ko: OleDbCommands를 자동으로 생성하는 DataAdapter입니다.
zh_hans: 要为其自动生成 OleDbCommands 的 DataAdapter
zh_hant: 自動產生 OleDbCommands 的 DataAdapter

# OleDbCommandBuilder_DecimalSeparator
source: The decimal separator used in numeric literals.
ja: 数値リテラルで使用される桁区切り記号です。
ko: 숫자 리터럴에서 사용되는 소수 구분 기호입니다.
zh_hans: 用于十进制文本的十进制分隔符。
zh_hant: 用於數字的小數點分隔符號。

# OleDbCommandBuilder_QuotePrefix
source: The prefix string wrapped around sql objects
ja: sql オブジェクトを囲むプレフィックス文字列です。
ko: 접두 문자열이 sql 개체 이름에 연결되었습니다.
zh_hans: 环绕 sql 对象的前缀字符串
zh_hant: 在 sql 物件周圍包裝的前置詞字串

# OleDbCommandBuilder_QuoteSuffix
source: The suffix string wrapped around sql objects
ja: sql オブジェクトを囲むサフィックス文字列です。
ko: 접미 문자열이 sql 개체 이름에 연결되었습니다.
zh_hans: 环绕 sql 对象的后缀字符串
zh_hant: 在 sql 物件周圍包裝的後置詞字串

# SqlCommandBuilder_DataAdapter
source: The DataAdapter for which to automatically generate SqlCommands
ja: SqlCommands を自動的に生成する DataAdapter です。
ko: SqlCommands를 자동으로 생성하는 DataAdapter입니다.
zh_hans: 自动为其生成 SqlCommands 的 DataAdapter
zh_hant: 自動產生 SqlCommands 項目的 DataAdapter

# SqlCommandBuilder_DecimalSeparator
source: The decimal separator used in numeric literals.
ja: 数値リテラルで使用される桁区切り記号です。
ko: 숫자 리터럴에서 사용되는 소수 구분 기호입니다.
zh_hans: 用于十进制文本的十进制分隔符。
zh_hant: 用於數字的小數點分隔符號。

# SqlCommandBuilder_QuotePrefix
source: The character used in a text command as the opening quote for quoting identifiers that contain special characters.
ja: 特殊文字を含む識別子を引用符で囲むために開始引用符としてテキスト コマンドで使用される文字です。
ko: 텍스트 명령에서 특수 문자가 포함된 식별자를 따옴표로 묶을 때, 여는 따옴표로 사용되는 문자입니다.
zh_hans: 在文本命令中用作左引号的字符，用于将包含特殊字符的标识符括起来。
zh_hant: 文字命令中，用來當作引號識別項 (其中包含特殊字元) 開頭引號的字元。

# SqlCommandBuilder_QuoteSuffix
source: The character used in a text command as the closing quote for quoting identifiers that contain special characters.
ja: 特別な文字を含む識別子を引用する際の閉じの引用符として、テキスト コマンドで使用される文字です。
ko: 텍스트 명령에서 특수 문자가 포함된 식별자를 따옴표로 묶을 때, 닫는 따옴표로 사용되는 문자입니다.
zh_hans: 在文本命令中用作右引号的字符，用于将包含特殊字符的标识符括起来。
zh_hant: 文字命令中，用來當作引號識別項 (其中包含特殊字元) 結束引號的字元。

# DbDataParameter_Precision
source: Only necessary to set for decimal and numeric parameters when using with Prepare, FillSchema and CommandBuilder scenarios.
ja: Prepare、FillSchema、および CommandBuilder シナリオで使用するときは、10 進パラメーターと数値パラメーターのみを設定する必要があります。
ko: Prepare, FillSchema 및 CommandBuilder 시나리오를 사용할 때는 decimal 및 numeric 매개 변수에 대해서만 설정해야 합니다.
zh_hans: 只有在与 Prepare、FillSchema 和 CommandBuilder 方案一起使用时，才需要设置小数和数值参数。
zh_hant: 當與 Prepare、FillSchema 和 CommandBuilder 情節搭配使用時，只需要設定為十進位數字參數。

# DbDataParameter_Scale
source: Only necessary to set for decimal and numeric parameters when using with Prepare, FillSchema and CommandBuilder scenarios.
ja: Prepare、FillSchema、および CommandBuilder シナリオで使用するときは、10 進パラメーターと数値パラメーターのみを設定する必要があります。
ko: Prepare, FillSchema 및 CommandBuilder 시나리오를 사용할 때는 decimal 및 numeric 매개 변수에 대해서만 설정해야 합니다.
zh_hans: 只有在与 Prepare、FillSchema 和 CommandBuilder 方案一起使用时，才需要设置小数和数值参数。
zh_hant: 當與 Prepare、FillSchema 和 CommandBuilder 情節搭配使用時，只需要設定為十進位數字參數。

# OdbcParameter_OdbcType
source: The parameter native type.
ja: ネイティブ型のパラメーターです。
ko: 기본 형식 매개 변수입니다.
zh_hans: 参数本机类型。
zh_hant: 參數原生型別。

# OleDbParameter_OleDbType
source: The parameter native type.
ja: ネイティブ型のパラメーターです。
ko: 기본 형식 매개 변수입니다.
zh_hans: 参数本机类型。
zh_hant: 參數原生型別。

# SqlParameter_ParameterName
source: Name of the parameter, like '@p1'
ja: たとえば '@p1' のような、パラメーターの名前です。
ko: 매개 변수 이름입니다(예: '@p1').
zh_hans: 参数的名称，如“@p1”
zh_hant: 參數的名稱，例如 '@p1'

# SqlParameter_SqlDbType
source: The parameter native type.
ja: ネイティブ型のパラメーターです。
ko: 기본 형식 매개 변수입니다.
zh_hans: 参数本机类型。
zh_hant: 參數原生型別。

# SqlParameter_TypeName
source: The server's name for the type.
ja: 型のサーバーの名前です。
ko: 해당 형식의 서버 이름입니다.
zh_hans: 类型的服务器名称。
zh_hant: 型別的伺服器名稱。

# SqlParameter_Offset
source: Offset in variable length data types.
ja: 可変長データ型のオフセットです。
ko: 가변 길이 데이터 형식의 오프셋입니다.
zh_hans: 可变长度数据类型中的偏移量。
zh_hant: 可變長度資料型別中的位移。

# SqlParameter_UnsupportedTVPOutputParameter
source: ParameterDirection '{0}' specified for parameter '{1}' is not supported. Table-valued parameters only support ParameterDirection.Input.
ja: パラメーター '{1}' に指定された ParameterDirection '{0}' はサポートされていません。Table-valued parameters では、ParameterDirection.Input だけがサポートされています。
ko: 지정된 ParameterDirection '{0}'은(는) 매개 변수 '{1}'에 대해 지원되지 않습니다. Table-valued parameters는 ParameterDirection.Input만 지원합니다.
zh_hans: 不支持为参数“{1}”指定的 ParameterDirection“{0}”。Table-valued parameters 只支持 ParameterDirection.Input。
zh_hant: 不支援為參數 '{1}' 所指定的 ParameterDirection '{0}'。Table-valued parameters 只支援 support ParameterDirection.Input。

# SqlParameter_DBNullNotSupportedForTVP
source: DBNull value for parameter '{0}' is not supported. Table-valued parameters cannot be DBNull.
ja: パラメーター '{0}' では DBNull 値はサポートされていません。Table-valued parameters に DBNull を指定することはできません。
ko: 매개 변수 '{0}'에는 DBNull 값이 지원되지 않습니다. Table-valued parameters는 DBNull일 수 없습니다.
zh_hans: 不支持对参数“{0}”使用 DBNull值。Table-valued parameters 不能为 DBNull。
zh_hant: 不支援參數 '{0}' 的 DBNull 值。Table-valued parameters 不可為 DBNull。

# SqlParameter_InvalidTableDerivedPrecisionForTvp
source: Precision '{0}' required to send all values in column '{1}' exceeds the maximum supported precision '{2}'. The values must all fit in a single precision.
ja: 列 '{1}' のすべての値を送信するために必要な Precision '{0}' が、サポートされている最大有効桁数 '{2}' を超えています。値は、単一の有効桁数に適合する必要があります。
ko: 열 '{1}'에 모든 값을 보내야 하는 Precision '{0}'이(가) 지원되는 최대 정밀도 '{2}'을(를) 초과합니다. 모든 값은 단일 정밀도에 맞아야 합니다.
zh_hans: 发送列“{1}”中的所有值所需要的 Precision“{0}”超过了所支持的最大精度“{2}”。这些值必须适合于一个精度。
zh_hant: 傳送資料行 '{1}' 中所有值所需的 Precision '{0}' 超過支援之精確度 '{2}' 的最大值。值必須必須配合單精確度。

# SqlParameter_UnexpectedTypeNameForNonStruct
source: TypeName specified for parameter '{0}'. TypeName must only be set for Structured parameters.
ja: パラメーター '{0}' に TypeName が指定されました。TypeName は Structured パラメーターだけに設定してください。
ko: 매개 변수 '{0}'에 TypeName이 지정되었습니다. TypeName은 Structured 매개 변수에만 설정해야 합니다.
zh_hans: 为参数“{0}”指定了 TypeName。只能为 Structured 参数设置 TypeName。
zh_hant: 參數 '{0}' 指定的 TypeName。TypeName 必須只設定為 Structured 參數。

# MetaType_SingleValuedStructNotSupported
source: SqlDbType.Structured type is only supported for multiple valued types.
ja: SqlDbType.Structured 型は、複数値型だけでサポートされています。
ko: SqlDbType.Structured 형식은 다중 값 형식에만 지원됩니다.
zh_hans: 仅对多值类型支持 SqlDbType.Structured 类型。
zh_hant: SqlDbType.Structured 型別只支援多值的型別。

# NullSchemaTableDataTypeNotSupported
source: DateType column for field '{0}' in schema table is null. DataType must be non-null.
ja: スキーマ テーブルのフィールド '{0}' に対する DateType 列が Null です。DataType は、null 以外でなければなりません。
ko: 스키마 테이블의 '{0}' 필드의 DateType 열이 Null입니다. DataType은 null이 아니어야 합니다.
zh_hans: 架构表中的字段“{0}”的 DateType 列为 null。DataType 必须为非 null。
zh_hant: 結構描述資料表中欄位 '{0}' 的 DateType 資料行為 null。DataType 不可為 null。

# InvalidSchemaTableOrdinals
source: Invalid column ordinals in schema table. ColumnOrdinals, if present, must not have duplicates or gaps.
ja: スキーマ テーブルの列序数が無効です。ColumnOrdinals を設定する場合、重複やギャップがあってはいけません。
ko: 스키마 테이블의 열 서수가 잘못되었습니다. ColumnOrdinals가 있을 경우 중복되거나 공백이 있어서는 안 됩니다.
zh_hans: 架构表中存在无效的列序号。如果存在 ColumnOrdinals，则不能存在重复项或者空白。
zh_hant: 結構描述資料表中的資料行序數無效。ColumnOrdinals (如果有出現) 不可以重複或有間隔。

# SQL_EnumeratedRecordMetaDataChanged
source: Metadata for field '{0}' of record '{1}' did not match the original record's metadata.
ja: レコード '{1}' のフィールド '{0}' のメタデータが、元のレコードのメタデータと一致しませんでした。
ko: '{1}' 레코드의 '{0}' 필드에 대한 메타데이터가 원본 레코드의 메타데이터와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 记录“{1}”的字段“{0}”的元数据与原始记录的元数据不符。
zh_hant: 記錄 '{1}' 之欄位 '{0}' 的中繼資料與原始記錄的中繼資料不符。

# SQL_EnumeratedRecordFieldCountChanged
source: Number of fields in record '{0}' does not match the number in the original record.
ja: レコード '{0}' のフィールド数が、元のレコードでの数と一致しません。
ko: '{0}' 레코드의 필드 수가 원본 레코드의 필드 수와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 记录“{0}”中的字段数与原始记录中字段数不符。
zh_hant: 記錄 '{0}' 中的欄位數目與原始記錄中的數目不符。

# SQLUDT_MaxByteSizeValue
source: range: 0-8000
ja: 範囲 : 0-8000
ko: 범위: 0-8000
zh_hans: 范围: 0-8000
zh_hant: 範圍: 0-8000

# SQLUDT_Unexpected
source: unexpected error encountered in SqlClient data provider. {0}
ja: SqlClient データ プロバイダーに予期しないエラーが発生しました。{0}
ko: SqlClient 데이터 공급자에서 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: SqlClient 数据提供程序遇到意外错误。{0}
zh_hant: SqlClient 資料提供者發生無法預期的錯誤。{0}

# SQLUDT_InvalidDbId
source: Unable to get Type Info for {0},{1}
ja: {0},{1} の Type Info を取得できません。
ko: {0},{1}에 대한 Type Info를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取 {0}、{1} 的 Type Info
zh_hant: 無法取得 {0}、{1} 的 Type Info

# SQLUDT_CantLoadAssembly
source: The provider has failed to load the following assembly: {0}
ja: プロバイダーが次のアセンブリを読み込めませんでした。{0}
ko: 공급자가 다음 어셈블리를 로드하지 못했습니다: {0}
zh_hans: 提供程序加载以下程序集失败: {0}
zh_hant: 提供者載入下列組件失敗: {0}

# SQLUDT_InvalidUdtTypeName
source: UdtTypeName property must be set for UDT parameters.
ja: UDT パラメーターには、UdtTypeName プロパティを設定する必要があります。
ko: UdtTypeName 속성은 UDT 매개 변수에 대해 설정해야 합니다.
zh_hans: 必须为 UDT 参数设置 UdtTypeName 属性。
zh_hant: 必須為 UDT 參數設定 UdtTypeName 屬性。

# SQLUDT_UnexpectedUdtTypeName
source: UdtTypeName property must be set only for UDT parameters.
ja: UdtTypeName プロパティは、UDT パラメーターに対してのみ設定する必要があります。
ko: UdtTypeName 속성은 UDT 매개 변수에 대해서만 설정해야 합니다.
zh_hans: 只可为 UDT 参数设置 UdtTypeName 属性。
zh_hant: 僅可為 UDT 參數設定 UdtTypeName 屬性。

# SQLUDT_InvalidSqlType
source: Specified type is not registered on the target server.{0}.
ja: 指定された型は、対象サーバー {0} に登録されていません。
ko: 지정한 유형이 대상 서버에 등록되어 있지 않습니다.{0}.
zh_hans: 指定类型未在目标服务器上注册。{0}。
zh_hant: 指定的型別並未在目標伺服器上註冊。{0}。

# SQLUDT_InWhereClause
source: UDT parameters not permitted in the where clause unless part of the primary key.
ja: UDT パラメーターは主キーの一部でない限り where 句では使用できません。
ko: 기본 키의 일부가 아닌 경우 UDT 매개 변수는 where 절에서 허용되지 않습니다.
zh_hans: 除主键的一部分外，Where 子句中不允许 UDT 参数。
zh_hant: 除非 UDT 參數為主索引鍵的一部分，否則不允許出現在 where 子句中。

# SqlUdt_InvalidUdtMessage
source: '{0}' is an invalid user defined type, reason: {1}.
ja: '{0}' は、無効なユーザー定義型です。理由 : {1}
ko: '{0}'은(는) 잘못된 사용자 정의 유형입니다. 이유: {1}.
zh_hans: “{0}”是无效的用户定义类型，原因: {1}。
zh_hant: '{0}' 是無效的使用者定義型別，理由是: {1}。

# SqlUdtReason_MultipleSerFormats
source: supports both in-memory and user-defined formats
ja: インメモリ形式とユーザー定義形式の両方をサポートしています
ko: 인 메모리 및 사용자 정의 형식 모두를 지원합니다.
zh_hans: 同时支持内存中格式和用户定义的格式
zh_hant: 同時支援記憶體中格式與使用者定義格式

# SqlUdtReason_CannotSupportNative
source: Native format can't be supported.
ja: ネイティブ形式はサポートできません。
ko: 네이티브 형식을 지원할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持本地格式。
zh_hant: 不支援負數格式。

# SqlUdtReason_CannotSupportUserDefined
source: does not implement IBinarySerialize
ja: IBinarySerialize を実装できません
ko: IBinarySerialize를 구현하지 않습니다.
zh_hans: 未实现 IBinarySerialize
zh_hant: 未實作 IBinarySerialize

# SqlUdtReason_NotSerializable
source: not serializable
ja: シリアル化できません
ko: serialize할 수 없음
zh_hans: 不可序列化
zh_hant: 非連續的

# SqlUdtReason_NoPublicConstructors
source: no public constructors
ja: パブリック コンストラクターがありません
ko: public 생성자 없음
zh_hans: 没有公共构造函数
zh_hant: 無公用建構函式

# SqlUdtReason_NotNullable
source: does not implement INullable
ja: INullable を実装できません
ko: INullable을 구현하지 않습니다.
zh_hans: 没有实现 INullable
zh_hant: 沒有實作 INullable

# SqlUdtReason_NoPublicConstructor
source: does not have a public constructor
ja: パブリック コンストラクターがありません
ko: public 생성자가 없습니다.
zh_hans: 没有公共构造函数
zh_hant: 沒有公用建構函式

# SqlUdtReason_NoUdtAttribute
source: no UDT attribute
ja: UDT 属性がありません
ko: UDT 특성 없음
zh_hans: 没有 UDT 特性
zh_hant: 無 UDT 屬性

# SqlUdtReason_MaplessNotYetSupported
source: Serialization without mapping is not yet supported.
ja: マップなしのシリアル化は、現時点ではサポートされていません。
ko: 매핑 없는 serialization은 아직 지원되지 않습니다.
zh_hans: 尚不支持没有映射的序列化。
zh_hant: 尚未支援無對應的序列化。

# SqlUdtReason_ParseMethodMissing
source: 'public static x Parse(System.Data.SqlTypes.SqlString)' method is missing
ja: 'public static x Parse(System.Data.SqlTypes.SqlString)' メソッドが見つかりません
ko: 'public static x Parse(System.Data.SqlTypes.SqlString)' 메서드가 없습니다.
zh_hans: 缺少“public static x Parse(System.Data.SqlTypes.SqlString)”方法
zh_hant: 'public static x Parse(System.Data.SqlTypes.SqlString)' 方法遺失

# SqlUdtReason_ToStringMethodMissing
source: 'public override string ToString()' method is missing
ja: 'public override string ToString()' メソッドが見つかりません
ko: 'public override string ToString()' 메서드가 없습니다.
zh_hans: 缺少“public override string ToString()”方法
zh_hant: 'public override string ToString()' 方法遺失

# SqlUdtReason_NullPropertyMissing
source: 'public static x Null { get; }' method is missing
ja: 'public static x Null { get; }' メソッドが見つかりません
ko: 'public static x Null { get; }' 메서드가 없습니다.
zh_hans: 缺少“public static x Null { get; }”方法
zh_hant: 'public static x Null { get; }' 方法遺失

# SqlUdtReason_NativeFormatNoFieldSupport
source: Native format does not support fields (directly or through another field) of type '{0}'
ja: ネイティブ形式では、'{0}' 型のフィールド (直接または別のフィールドから) をサポートしていません。
ko: 네이티브 형식은 유형 '{0}'의 필드를 직접적으로나 다른 필드를 통해 지원하지 않습니다.
zh_hans: Native 格式不支持“{0}”类型的字段(直接或通过另一字段)
zh_hant: Native 不支援型別 '{0}' (直接或經由其他欄位) 的欄位

# SqlUdtReason_TypeNotPublic
source: Type is not public
ja: 型がパブリック型ではありません
ko: 유형이 public이 아닙니다.
zh_hans: 不是公共类型
zh_hant: Type 並非公用的

# SqlUdtReason_NativeUdtNotSequentialLayout
source: Native UDT not sequential layout due to type '{0}'
ja: Native UDT は、'{0}' 型のためシーケンシャル レイアウトをサポートできません
ko: Native UDT는 유형 '{0}'(으)로 인해 순차적 레이아웃이 아닙니다.
zh_hans: 因为类型为“{0}”，所以 Native UDT 不是序列布局
zh_hant: Native UDT 並非連續的配置，因為型別為 '{0}'

# SqlUdtReason_NativeUdtMaxByteSize
source: Native UDT specifies a max byte size
ja: Native UDT は最大サイズ (byte) を指定しています。
ko: Native UDT는 최대 byte 크기를 지정합니다.
zh_hans: Native UDT 指定最大 byte 大小
zh_hant: Native UDT 指定最大 byte 大小

# SqlUdtReason_NonSerializableField
source: field '{0}' is marked non-serialized
ja: フィールド '{0}' は、シリアル化されていないとマークされています。
ko: 필드 '{0}'이(가) serialize되지 않은 것으로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 字段“{0}”被标记为非序列化
zh_hant: 欄位 '{0}' 已標示為非連續

# SqlUdtReason_NativeFormatExplictLayoutNotAllowed
source: The type of field '{0}' is marked as explicit layout which is not allowed in Native format
ja: フィールド '{0}' の型は明示的なレイアウトとしてマークされていますが、これは Native 形式では許可されません。
ko: 필드 '{0}'의 유형이 Native 형식에서 허용되지 않는 명시적 레이아웃으로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 字段“{0}”的类型被标记为显式布局，而 Native 格式不支持
zh_hant: 欄位 '{0}' 的型別已標示為明確的配置，不允許為 Native 格式

# SqlUdtReason_MultivaluedAssemblyId
source: Multiple valued assembly references must have a nonzero Assembly Id.
ja: 複数の値をとるアセンブリ参照には、ゼロ以外のアセンブリ ID が必要です。
ko: 값이 여러 개인 어셈블리 참조에는 0이 아닌 어셈블리 ID가 있어야 합니다.
zh_hans: 有多个值的程序集引用必须有一个非零程序集 ID。
zh_hant: 多值的組件參考必須有非零的 Assembly Id。

# SQLTVP_TableTypeCanOnlyBeParameter
source: Structured, multiple-valued types can only be used for parameters, and cannot be nested within another type.
ja: 構造化された複数値型は、パラメーターだけで使用でき、他の型の内部で入れ子にすることはできません。
ko: Structured 다중 값 형식은 매개 변수에만 사용할 수 있으며 다른 형식 내에 중첩할 수 없습니다.
zh_hans: 可以对参数使用结构化的、多值的类型，且不能将这些类型嵌套在其他类型中。
zh_hant: 結構化、多值型別只可以用於參數。不可以巢狀方式置於其他型別中。

# SqlFileStream_InvalidPath
source: The path name is not valid.
ja: パス名が無効です。
ko: 경로 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 路径名无效。
zh_hant: 路徑名稱無效。

# SqlFileStream_InvalidParameter
source: An invalid parameter was passed to the function.
ja: 無効なパラメーターが関数に渡されました。
ko: 잘못된 매개 변수가 함수에 전달되었습니다.
zh_hans: 向该函数传递了无效参数。
zh_hant: 無效的參數已傳遞至函式。

# SqlFileStream_FileAlreadyInTransaction
source: The process cannot access the file specified because it has been opened in another transaction.
ja: 指定されたファイルは、別のトランザクションで開かれているため、プロセスがアクセスできません。
ko: 지정한 파일이 다른 트랜잭션에서 열렸으므로 프로세스에서 파일에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 该进程无法访问指定的文件，因为另一事务已打开了该进程。
zh_hant: 由於處理序已在另一個異動中開啟，所以無法存取該檔案。

# SqlFileStream_PathNotValidDiskResource
source: The path name is invalid or does not point to a disk file.
ja: パス名が無効であるか、ディスク上のファイルを指していません。
ko: 경로 이름이 잘못되었거나 디스크 파일을 가리키지 않습니다.
zh_hans: 路径名无效或未指向磁盘文件。
zh_hant: 路徑名稱無效或未指向磁碟檔。

# SqlDelegatedTransaction_PromotionFailed
source: Failure while attempting to promote transaction.
ja: トランザクションを進めるときにエラーが発生しました。
ko: 트랜잭션을 확장하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 试图提升事务时失败。
zh_hant: 嘗試升級交易時失敗。

# SqlDependency_SqlDependency
source: Dependency object used to receive query notifications.
ja: クエリ通知の受信に使用される従属オブジェクトです。
ko: 쿼리 알림을 수신하는 데 사용되는 종속 개체입니다.
zh_hans: 用于接收查询通知的相关性对象。
zh_hant: 用於接收查詢通知的依存物件。

# SqlDependency_HasChanges
source: Property to indicate if this dependency is invalid.
ja: この依存関係が無効であるかどうかを示すプロパティです。
ko: 이 종속 관계가 잘못되었는지 여부를 나타내는 속성입니다.
zh_hans: 用于指示此相关性是否无效的属性。
zh_hant: 表示此相依性無效的屬性。

# SqlDependency_Id
source: A string that uniquely identifies this dependency object.
ja: この従属オブジェクトを一意に識別する文字列です。
ko: 이 종속 개체를 고유하게 식별하는 문자열입니다.
zh_hans: 唯一标识此相关性对象的字符串。
zh_hant: 唯一識別此相依性的字串。

# SqlDependency_OnChange
source: Event that can be used to subscribe for change notifications.
ja: 変更通知の定期受信に使用できるイベントです。
ko: 변경 내용 알림 구독에 사용할 수 있는 이벤트입니다.
zh_hans: 可以用于预订更改通知的事件。
zh_hant: 可用於訂閱變更通知的事件。

# SqlDependency_AddCommandDependency
source: To add a command to existing dependency object.
ja: 既存の従属オブジェクトにコマンドを追加します。
ko: 기존 종속 개체에 명령을 추가합니다.
zh_hans: 向现有的相关性对象中添加命令。
zh_hant: 新增命令至現存的依存物件。

# SqlDependency_Duplicate
source: Command is already associated with another dependency object. Can not overwrite.
ja: Command が既に別の従属オブジェクトに関連付けられています。上書きできません。
ko: Command가 이미 다른 종속 개체에 연결되어 있습니다. 덮어쓸 수 없습니다.
zh_hans: Command 已与另一个相关性对象建立关联。不能覆盖。
zh_hant: Command 已與其他依存的物件關聯。無法覆寫。

# SQLNotify_AlreadyHasCommand
source: This SqlCommand object is already associated with another SqlDependency object.
ja: この SqlCommand オブジェクトは、既に別の SqlDependency オブジェクトに関連付けられています。
ko: 이 SqlCommand 개체는 이미 다른 SqlDependency 개체에 연결되어 있습니다.
zh_hans: 此 SqlCommand 对象已与另一 SqlDependency 对象关联。
zh_hant: SqlCommand 物件已與其他 SqlDependency 物件關聯。
